(Solha OB-GYN)
(Épisode 2)
Encore un petit effort. Continuez à pousser.
Très bien, poussez encore un petit peu.
Mon bébé...
C'est un garçon, n'est-ce pas ?
Pourquoi...
C'est si calme ?
Pourquoi je n'entends pas mon bébé pleurer ?
Je crains...
Peur de quoi ?
Que veux-tu dire par « tu as peur » ?
Le bébé était déjà décédé.
Quoi?
Vous êtes en train de me dire
que j'ai accouché d'un bébé mort-né ?
— C’est bien ce que vous dites ?
— Au moment où vous êtes arrivé à l’hôpital,
Le bébé était déjà décédé.
Non. C'est impossible.
Ramenez-le.
Ramenez-le ! J'ai dit, ramenez-le !
Non!
Non ! Rendez-moi mon fils !
Hwa Young.
Non ! Ce n'est pas possible !
Rendez-moi mon fils !
Non ! Mon fils !
Ramenez-le !
Bien.
Après avoir accouché,
Je prouverai sans l'ombre d'un doute
qu'il est l'enfant de Dong Seok.
Si elle y tient vraiment,
Elle est enceinte de l'enfant de Dong Seok.
Sinon, elle n'aurait pas autant confiance en elle.
Chae Hwa Young.
- Quand est-ce qu'elle doit accoucher ?
- Dans deux mois, je crois.
Deux mois ?
Comment suis-je censé attendre aussi longtemps ?
Cet enfant prendra la place de Dong Seok.
Toute ma fortune
et le grand magasin de mes rêves.
Je lui donne tout.
Oui Monsieur.
J'ai tellement hâte de rencontrer le bébé.
Ah oui.
Où avez-vous dit que
Chae Hwa Young séjournait ?
Je crois qu'elle vit dans une villa
à Hangang-gu.
Que voulez-vous dire par « vous croyez » ?
Ce bébé est le précieux petit-fils
qui dirigera le grand magasin Dream.
Ne devriez-vous pas savoir exactement où elle se trouve
et comment elle va ?
— Je suis désolé, monsieur.
— Elle doit bien manger pour le bébé.
Envoie-lui des côtes levées ou quelque chose comme ça.
Je suppose qu'il est temps que
je commence à me comporter comme un grand-père.
Tu dois manger quelque chose.
Si vous ne mangez pas après avoir accouché,
vous allez dépérir.
Je t'ai préparé une soupe aux algues.
Tais-toi !
De quoi parlez-vous,
« accoucher » ?
Attention à ce que tu dis.
Mon fils est toujours ici.
Il est toujours là,
alors fais attention à ce que tu dis.
Mon bébé peut t'entendre.
D'accord.
Il est temps de laisser tomber.
— C'est déjà fini.
— Kang Hyuk.
Comment suis-je censé vivre maintenant ?
Je n'ai plus aucun espoir.
Que voulez-vous dire par « pas d'espoir » ?
Retournez simplement à votre vie d'avant.
Retourne jouer la comédie.
Tu es une immense star, n'est-ce pas ?
Tu dois te ressaisir
et passer à autre chose.
- Comme avant.
- Avant ?
Flatter ces élites arrogantes,
vivre comme un poisson sur une planche à découper,
ma vie entre leurs mains,
Être toujours choisi
pour survivre ?
Vous êtes en train de me dire que
je dois retourner à ça ?
Tu es suffisamment célèbre
pour ne plus avoir à te rabaisser.
— En plus, tu m'as moi.
— Non.
Je ne voulais pas être celle qui
serait choisie.
Je voulais être celle
qui choisit.
Je voulais être au sommet, prendre les décisions,
donner les approbations,
et que tout le monde...
Agenouillez-vous devant moi.
Peu importe ce qu'il faut,
Je dois absolument avoir Dream Group
entre mes mains.
Le président Ma ne vivra pas éternellement.
et mon enfant doit être son héritier
pour que je puisse être celle qui dirige.
Mais regardez ce désordre.
Tout a foiré
dès le départ.
C'est entièrement de sa faute.
À cause de cette garce, Jung Suk Hee,
tous mes rêves et mes espoirs...
Tout est parti en fumée.
D'accord Hee. Tok Hee.
Je sais que c'est difficile,
mais tenez bon encore un peu.
Une fois que tu es né
et que tu as un peu grandi,
Maman va reprendre ses études pour passer le barreau
et devenir juge.
Alors je ferai en sorte que
vous n'ayez plus jamais à lutter.
Si j'avais su plus tôt
que Dong Seok était parti à l'étranger,
Je n'aurais plus eu besoin de me cacher.
et j'aurais pu passer la deuxième session
de l'examen du barreau.
C'est ça.
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
Jung Suk Hee...
- Quoi ?
- Cette garce, Jung Suk Hee.
Est-ce qu'elle porte l'enfant de Dong Seok ?
Je vais devoir prendre
le bébé de Jung Suk Hee.
Quoi?
Mon bébé est mort à cause de cette garce !
C'est cette garce de Jung Suk Hee qui a tué mon fils !
Il est donc tout à fait normal que je prenne son bébé.
C'est tout à fait normal, non ?
- Chae Hwa Young.
- C'est exact.
Tout ce que j'ai à faire, c'est prendre le bébé que
Jung Suk Hee va mettre au monde.
Si ce bébé est celui de Dong Seok,
Je peux facilement tromper le président Ma.
Kang Hyuk, donne-moi la soupe aux algues maintenant.
J'ai envie de manger. J'ai faim.
Dépêchez-vous!
D'accord Hee. Tok Hee.
Maman ne s'est pas bien occupée de toi,
alors je vais au moins te chanter une berceuse.
Quand maman est à l'ombre de l'île
Ramasser des huîtres en mer
Bébé est laissé tout seul
Madame Chae Hwa Young,
je suis ici au nom du président Ma.
Kang Hyuk !
Vite, rangez ça hors de vue.
Il semblerait que la secrétaire du président Ma
soit là.
Que dois-je faire?
Attendez.
Bonjour madame.
Madame ?
Bienvenue. Mais qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le président veut savoir
comment vous allez.
— J’espère que vous allez bien ?
— Vous ne voyez pas par vous-même ?
Dites-lui de ne pas s'inquiéter.
Notre bébé grandit très bien.
Une fois que j'aurai accouché,
j'entrerai fièrement avec mon enfant.
Et ensuite, vous pourrez faire un test
pour confirmer que c'est bien le bébé de Dong Seok.
Ce n'est pas ça.
Le président a hâte de voir son petit-fils.
Si vous lui donnez un petit-fils,
Il vous donnera tout,
même le grand magasin.
Il l'a dit très clairement.
Est-ce vraiment vrai ?
Oui. Il a dit qu'il voulait
être un vrai grand-père.
Il a également dit de le prévenir
si vous aviez besoin de quoi que ce soit.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je peux m'occuper de mon enfant.
Dites-lui donc d'attendre.
Est-il parti ?
Il ne se doutait de rien, n'est-ce pas ?
Non.
Je dois élaborer un plan.
Comment pourrais-je prendre
le bébé de Jung Suk Hee ?
Hwa Young.
— Tu es vraiment obligé de faire ça ?
— Tu l'as entendu.
Le président Ma a dit
qu'il donnerait tout à mon enfant.
Quoi qu'il arrive,
ce doit être le bébé de Jung Suk Hee.
Ce vieux renard rusé...
Il saurait en une seconde
si le bébé n'est pas celui de Dong Seok.
C'est pourquoi il faut absolument que ce soit
le bébé de Jung Suk Hee.
Hwa Young.
Si vous y tenez vraiment,
Je le ferai.
Tu ne devrais pas te salir les mains.
Tu ferais ça pour moi ?
Kang Hyuk.
Si c'est ce qui te rend heureux,
alors c'est tout ce qui compte.
Quand tu es heureux, je suis heureux.
Kang Hyuk.
Quoi ? Que voulez-vous dire par là ?
Que voulez-vous dire par « je suis viré » ?
— Madame.
— Ne me traitez pas de sans cœur.
Qui a envie de te voir te dandiner
avec un ventre aussi gros ?
Néanmoins, madame...
J'ai besoin de cet argent pour élever mon bébé.
Ce n'est pas mon problème.
Tu devrais accoucher d'un jour à l'autre.
— Tu devrais démissionner tout de suite.
— Mais c'est tellement soudain.
Honnêtement, je n'ai nulle part où aller.
Madame, soyez indulgente, s'il vous plaît.
Je ne t'ai laissé rester aussi longtemps que
parce que tu n'arrêtais pas de supplier.
J'en ai assez entendu. Faites vos valises.
Madame, s'il vous plaît.
C'est bon.
D'accord Hee. Tok Hee.
Tu fais confiance à maman, n'est-ce pas ?
Je ne te laisserai jamais avoir faim.
Tenez, prenez-en un.
"Chambre et repas. Femmes mûres bienvenues."
« Recherche d'une personne pour s'occuper
d'une dame âgée à son domicile dans sa villa. »
« Salaire négociable.
Avoir un jeune enfant ne vous pose pas de problème ? »
Et elles accueillent les femmes mûres.
Plus l'hébergement et les repas ?
C'est pratiquement fait pour moi.
C'est une aubaine.
Jung Suk Hee.
Profitez-en tant que ça dure.
Vous n'imaginez pas le chemin
semé d'embûches qui vous attend.
C'est exact.
Votre mission est
de mettre au monde ce bébé en toute sécurité...
et mettez-le dans mes bras. Croyez-moi.
(
Nom du CV : Jung Suk Hee)
Bien...
J'ai déjà quitté mon logement.
Je suis désolé,
mais je n'ai nulle part où retourner.
— Alors…
— Vous me menacez pour que je vous embauche ?
Oui, je prendrai très bien soin de vous,
et je suis une femme de ménage très efficace.
En plus de cela,
Je suis un cuisinier exceptionnel.
Cuisiner?
En fait,
J'embauche quelqu'un parce que je me sens seul.
Alors, c'est pour quand ?
J'ai encore un peu de temps.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je ferai en sorte de ne jamais vous être un fardeau .
Je ferai de mon mieux.
Mais...
Je suis un peu inquiète car
l'hôpital est très loin.
Cela signifie-t-il...
J'ai décroché le poste ? C'est bien ça ?
Je me sens parfois seule,
alors avoir un bébé à mes côtés serait agréable.
Une petite poupée vivante.
Imaginez comme ce serait merveilleux.
Merci beaucoup.
Madame, vous me sauvez la vie.
Je vous promets de prendre grand soin de vous.
Alors, comment ça s'est passé ?
— Je lui ai dit qu'elle pouvait commencer aujourd'hui.
— Et sa date d'accouchement ?
Elle a dit que ce serait dans environ un mois.
Un mois, dites-vous ?
Surveillez-la de près
et appelez-moi si quoi que ce soit se produit.
Et ne lui laisse rien soupçonner. Compris ?
Jung Suk Hee.
C'est parce que vous avez tué mon bébé.
Alors n'osez pas me blâmer.
En fait, blâmez-moi autant que vous voulez.
Quoi qu'il arrive,
Je prends ton bébé.
Hé, Suk Hee !
Je suis désolé. Je me suis trompé.
Désolé pour ça.
Suk Hee.
J'espère que tu vas bien.
Je suis tellement pathétique
que vous ne pouvez même pas compter sur moi.
Je suis vraiment désolée, Suk Hee.
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles, je suppose.
N'est-ce pas, Suk Hee ?
Donc vous n'avez pas vraiment de mari,
et personne ne vous cherche ?
C'est exact.
En fait,
Il y a ce gars avec qui j'ai grandi
à l'orphelinat,
Mais je ne lui ai même pas dit
que j'étais enceinte.
Bok Gil a déjà bien assez à faire,
Alors, quel intérêt aurais-je
à lui annoncer que je suis enceinte ?
Il allait se rendre malade d'inquiétude.
Oh là là, ça fait vraiment plaisir !
— C’est parfait !
— Est-ce que ça vous plaît ?
Livre Gil.
Je sais que vous devez vous inquiéter pour moi.
Mais je me porte très bien ici.
Alors ne t'inquiète pas pour moi.
J'espère que Tae Sook et Tae Pyung
vont bien.
J'ai l'impression d'avoir toujours été
un fardeau pour toi,
Mais je trouverai un moyen de te rembourser un jour.
Prends soin de toi, Bok Gil.
Il y a quelque temps,
Tu disais avoir rencontré quelqu'un de spécial.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Et vous n'avez pas l'intention
de vous marier ?
(Villa Muho, 154-2 Muho-ri, Gojang-myeon,
province du Chungcheong du Sud)
(Jung Suk Hee)
Est-elle dans une villa en train de réviser
pour la deuxième épreuve de l'examen du barreau ?
Maintenant que je suis bien installée,
Je dois trouver un hôpital
pour l'arrivée de mes bébés Ok Hee et Tok Hee.
À en juger par la taille de son ventre,
c'est assurément un garçon.
Les premiers bébés peuvent arriver en retard,
mais je dirais qu'elle a deux semaines, maximum.
Madame ?
Deux semaines ? Deux semaines, c'est beaucoup trop long.
Je n'ai pas autant de temps.
— Vous comprenez ce que je dis ?
— Oh, bon sang !
Est-ce que je tombe malade pendant vos horaires ?
Passez simplement dans quelques jours.
Madame, qui était-ce ?
Mon infirmière principale. Quelle peste !
Elle a dit qu'elle venait
prendre ma tension artérielle.
Vous devriez donc faire un bilan de santé
pendant qu'elle est là.
Vraiment?
Madame, merci.
Je n'ai peut-être pas eu de chance avec mes parents,
mais j'ai eu tellement de chance
avec les personnes que j'ai rencontrées.
Exactement. Deux semaines.
Je peux en finir dans deux semaines.
Qui est-ce maintenant ? Ça ne m'intéresse pas.
Qui est-ce?
Le président est ici.
Le président ? Oh non.
Une minute.
Un instant!
Mon ventre...
Qu'est-ce qui prend autant de temps ? Ouvrez la porte !
Oui, j'arrive !
Oh, mon Dieu !
Zut !
Oh là là. Sérieusement.
C'est insensé.
Je n'arrive pas à y croire !
Est-ce que je dérange ?
Non, pas du tout.
C'est juste que j'ai été enfermée
chez moi ces derniers temps, alors je suis un peu déboussolée.
Vous n'auriez vraiment pas dû.
Merci, Père.
Veuillez vous asseoir.
Oh là là !
Bok Gil doit s'inquiéter pour moi maintenant.
Quoi?
Pourquoi cette partie est-elle coupée ?
Devrais-je poser la question à la dame ?
Père, voici le thé aux jujubes
que j'apprécie ces derniers temps.
J'ai entendu dire que c'était bon pour le bébé.
Je vois.
Mais je sens le vin.
Du vin ? C'est impossible.
Très bien, si tu le dis.
Mais ce n'est pas dans tes habitudes d'être aussi tendu.
Oh non ! Et si je me fais prendre ?
Cela gâcherait tout.
Père!
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vos contractions commencent ?
Je ne sais pas.
Tout à coup, mon estomac…
Votre accouchement n'est pas prévu avant un moment.
Allons vous installer dans votre chambre pour l'instant.
Allez, en haut.
Voilà.
Tu te débrouilles très bien.
Qu'y avait-il de si urgent ?
Mon fils. Je parle de mon fils.
Tu ne l'as même pas encore eu, et tu
parles déjà de ton fils ?
D'accord.
Bien sûr, une fois le bébé né,
nous ferons un test ADN.
Si nous sommes sûrs que le bébé est celui de Dong Seok,
Je vais me rattraper...
pour la façon dont je t'ai mal traité.
— Merci, papa.
— Concentrez-vous sur le fait d'avoir un bébé en bonne santé.
Qu'est-ce que c'est que ça, à mes pieds ?
Mon téléphone sonne.
Si ça sonne, répondez.
Ne vous inquiétez pas pour moi. Allez chercher.
Ça va.
Mais Père, j'aurais vraiment besoin de me reposer.
Très bien. Ah bon ?
Alors je devrais y aller.
Allez-y, répondez-y.
— Eh bien, veuillez m'excuser.
— Bien sûr.
Venez vite !
Ses contractions ont commencé.
D'accord.
De quoi s'agissait-il ?
— C’était…
— « Ses contractions ont commencé ? »
Pardon ? Ce n'est rien d'important.
On dirait qu'une amie
est en train d'accoucher.
Mais pourquoi vous appelleraient-ils ?
Vous êtes vraiment si proches que ça ?
Mais tout de même...
Si c'est votre amie qui est en train d'accoucher,
elle ne peut pas appeler.
C'est juste...
— Sa mère m'a appelé.
— C'est exactement ce que je voulais dire.
Pourquoi vous appelle-t-elle pour
vous faire un rapport dans cet état ?
Le bébé n'est même pas encore né.
Tu vois...
Je vais bientôt avoir mon bébé aussi, tu sais.
Comme c'est ma première fois et que je suis inexpérimentée,
je lui ai demandé un service.
Je lui ai dit que je voulais être là
pour voir à quoi ça ressemble.
Je pensais que cela m'aiderait à me
préparer mentalement.
Bien sûr.
Je ne suis clairement pas prêt à être grand-père.
Je n'ai pas le profil pour ça.
Vous n'avez jamais eu de bébé auparavant,
vous devez donc être terrifiée.
Et moi, je ne comprenais même pas...
Pourquoi voudriez-vous vivre une expérience de seconde main ?
Je suis vraiment désolé.
Non, ça va.
Je devrais aller me changer alors.
D'accord, j'attendrai. Prenons ma voiture.
Je vous déposerai en chemin.
Non, vous devez être occupé(e).
Je ne veux pas vous retenir.
Par ailleurs, le directeur Lee m'attend
en bas.
Donc, tout est prêt.
Ah bon ? Très bien, alors.
Prends soin de toi. Tiens-moi au courant.
Je le ferai. Rentre bien à la maison, papa.
Il est bien trop tard pour l'hôpital.
Le médecin arrive d'une minute à l'autre.
Alors ne gaspillez pas votre énergie.
Allongez-vous et reposez-vous.
Je suis vraiment désolé.
Ne vous inquiétez de rien.
Concentrez-vous simplement sur le bon déroulement de l'accouchement.
C'est tout ce à quoi vous devez penser.
D'accord.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Sérieusement, pourquoi mettent-ils autant de temps ?
À ce rythme, nous allons perdre la mère .
Mon Dieu, pourquoi as-tu un si gros ventre ?
Vous devez avoir un gros bébé là-dedans.
C'est parce que ce sont des jumeaux.
Quoi ? Des jumeaux ?
- Entrez vite !
- Depuis combien de temps est-elle en travail ?
— Environ une heure.
— D'accord, laissez-moi l'examiner.
Respirez lentement.
Voilà. Respirez lentement.
Oh, on dirait que le bébé est arrivé.
Ce sont des jumeaux.
- Quoi ? Que voulez-vous dire ?
- Je vous dis, ce sont des jumeaux !
Il n'y en a pas un, mais deux !
(Le Premier Homme)
Je n'ai besoin que d'un seul bébé.
Je dois me dépêcher. Il n'y a pas de temps.
Quel bébé dois-je prendre ?
Oh non. Cela fait de moi votre complice,
Hwa Young.
Ce n'était pas l'infirmière.
Était-ce Chae Hwa Young ?
Tu te débarrasses de l'autre bébé.
Cet enfant n'aurait jamais dû naître
.
Aidez maman, s'il vous plaît.
Le bébé est vivant !
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)